

# ModelOfferDTO

Информация о предложении.

The class is defined in **[ModelOfferDTO.java](../../src/main/java/org/openapitools/model/ModelOfferDTO.java)**

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**discount** | `Integer` | Скидка на предложение в процентах. |  [optional property]
**name** | `String` | Наименование предложения. |  [optional property]
**pos** | `Integer` | Позиция предложения в выдаче Маркета на карточке модели. |  [optional property]
**preDiscountPrice** | `BigDecimal` | Цена предложения без скидки магазина. |  [optional property]
**price** | `BigDecimal` | Цена предложения без скидки, которую получает покупатель при оплате через Yandex Pay. |  [optional property]
**regionId** | `Long` | Идентификатор региона предложения (регион, откуда доставляется товар).  Сначала показываются предложения, доставляемые из региона, указанного в запросе в параметре &#x60;regionId&#x60;. Предложения, доставляемые из других регионов, показываются после них.  |  [optional property]
**shippingCost** | `BigDecimal` | Стоимость доставки товара в регион:  * &#x60;0&#x60; — доставка осуществляется бесплатно. * &#x60;-1&#x60; — магазин не осуществляет доставку этого товара (самовывоз).  Если стоимость доставки неизвестна, параметр не выводится.  |  [optional property]
**shopName** | `String` | Название магазина (в том виде, в котором отображается на Маркете). |  [optional property]
**shopRating** | `Integer` | Рейтинг магазина.  Возможные значения: * &#x60;-1&#x60; — у магазинов, недавно появившихся на Маркете, рейтинг появляется не сразу. До момента появления рейтинга для таких магазинов возвращается значение &#x60;-1&#x60;. * &#x60;1&#x60;. * &#x60;2&#x60;. * &#x60;3&#x60;. * &#x60;4&#x60;. * &#x60;5&#x60;.  |  [optional property]
**inStock** | `Integer` | {% note warning \&quot;\&quot; %}  Этот параметр устарел. Не используйте его.  {% endnote %}  |  [optional property]












