

# OrderItemInstanceDTO

Переданные вами для данной позиции коды маркировки или УИНы. Коды «Честного знака» возвращаются в двух вариантах — с криптохвостом и без. 

The class is defined in **[OrderItemInstanceDTO.java](../../src/main/java/org/openapitools/model/OrderItemInstanceDTO.java)**

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**cis** | `String` | Код идентификации единицы товара [в системе «Честный ЗНАК»](https://честныйзнак.рф/) без криптохвоста. |  [optional property]
**cisFull** | `String` | Код идентификации единицы товара [в системе «Честный ЗНАК»](https://честныйзнак.рф/) с криптохвостом. |  [optional property]
**uin** | `String` | УИН ювелирного изделия (16-значный код) Производитель получает УИН, когда регистрирует изделие в системе контроля за оборотом драгоценных металлов и камней — ГИИС ДМДК.  |  [optional property]
**rnpt** | `String` | Регистрационный номер партии товара.  Представляет собой строку из четырех чисел, разделенных косой чертой: ХХХХХХХХ/ХХХХХХ/ХХХХХХХ/ХХХ.  Первая часть — код таможни, которая зарегистрировала декларацию на партию товара. Далее — дата, номер декларации и номер маркированного товара в декларации.  |  [optional property]
**gtd** | `String` | Грузовая таможенная декларация.  Представляет собой строку из трех чисел, разделенных косой чертой: ХХХХХХХХ/ХХХХХХ/ХХХХХХХ.  Первая часть — код таможни, которая зарегистрировала декларацию на ввезенные товары. Далее — дата и номер декларации.  |  [optional property]







