# openapi.model.OutletLicenseDTO

## Load the model package
```dart
import 'package:openapi/api.dart';
```

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**id** | **int** | Идентификатор лицензии.  Параметр указывается, только если нужно изменить информацию о существующей лицензии. Ее идентификатор можно узнать с помощью запроса [GET campaigns/{campaignId}/outlets/licenses](../../reference/outlets/getOutletLicenses.md). При передаче информации о новой лицензии указывать идентификатор не нужно.  Идентификатор лицензии присваивается Маркетом. Не путайте его с номером, указанным на лицензии: он передается в параметре `number`.  | [optional] 
**outletId** | **int** | Идентификатор точки продаж, для которой действительна лицензия. | [optional] 
**licenseType** | [**LicenseType**](LicenseType.md) |  | [optional] 
**number** | **String** | Номер лицензии. | [optional] 
**dateOfIssue** | [**DateTime**](DateTime.md) | Дата выдачи лицензии.  Формат даты: ISO 8601 со смещением относительно UTC. Нужно передать дату, указанную на лицензии, время `00:00:00` и часовой пояс, соответствующий региону точки продаж. Например, если лицензия для точки продаж в Москве выдана 13 ноября 2017 года, то параметр должен иметь значение `2017-11-13T00:00:00+03:00`.  Обязательный параметр.  Не может быть позже даты окончания срока действия, указанной в параметре `dateOfExpiry`.  | [optional] 
**dateOfExpiry** | [**DateTime**](DateTime.md) | Дата окончания действия лицензии.  Формат даты: ISO 8601 со смещением относительно UTC. Нужно передать дату, указанную на лицензии, время `00:00:00` и часовой пояс, соответствующий региону точки продаж. Например, если действие лицензии для точки продаж в Москве заканчивается 20 ноября 2022 года, то параметр должен иметь значение `2022-11-20T00:00:00+03:00`.  Обязательный параметр.  Не может быть раньше даты выдачи, указанной в параметре `dateOfIssue`.  | [optional] 

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


