# openapi.model.UpdateOfferDTO

## Load the model package
```dart
import 'package:openapi/api.dart';
```

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**offerId** | **String** | Ваш SKU — идентификатор товара в вашей системе.  Разрешена любая последовательность длиной до 255 знаков.  Правила использования SKU:  * У каждого товара SKU должен быть свой.  * SKU товара нельзя менять — можно только удалить товар и добавить заново с новым SKU.  * Уже заданный SKU нельзя освободить и использовать заново для другого товара. Каждый товар должен получать новый идентификатор, до того никогда не использовавшийся в вашем каталоге.  [Что такое SKU и как его назначать](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/add/index.html#fields)  | 
**name** | **String** | Составляйте название по схеме: тип + бренд или производитель + модель + особенности, если есть (например, цвет, размер или вес) и количество в упаковке.  Не включайте в название условия продажи (например, «скидка», «бесплатная доставка» и т. д.), эмоциональные характеристики («хит», «супер» и т. д.). Не пишите слова большими буквами — кроме устоявшихся названий брендов и моделей.  Оптимальная длина — 50–60 символов, максимальная — 256.  [Рекомендации и правила](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/title.html)  | [optional] 
**marketCategoryId** | **int** | Идентификатор категории на Маркете, к которой вы относите свой товар.  Если не указать `marketCategoryId`, то маркетная категория будет определена автоматически.  При изменении информации о товаре передавайте тот же идентификатор категории. Если вы укажете другой, категория товара не поменяется. Изменить ее можно только в кабинете продавца на Маркете.  Список категорий Маркета можно получить с помощью запроса  [POST categories/tree](../../reference/categories/getCategoriesTree.md).  | [optional] 
**category** | **String** | Категория товара в вашем магазине. Значение будет использовано для определения категории товара на Маркете в случае, если вы не передали категорию в параметре `marketCategoryId`.  Указывайте конкретные категории — например, набор ножей лучше отнести к категории **Столовые приборы**, а не просто **Посуда**.  Выбирайте категории, которые описывают товар, а не абстрактный признак — например, **Духи**, а не **Подарки**.  Значение будет использовано для определения категории товара на Маркете в случае, если вы не передали категорию в параметре `marketCategoryId`.  | [optional] 
**pictures** | **List<String>** | Ссылки на изображения товара. Изображение по первой ссылке считается основным, остальные дополнительными.  **Требования к ссылкам**  * Ссылок может быть до 30. * Указывайте ссылку целиком, включая протокол http или https. * Максимальная длина — 512 символов. * Русские буквы в URL можно. * Можно использовать прямые ссылки на изображения и на Яндекс Диск. Ссылки на Яндекс Диске нужно копировать с помощью функции **Поделиться**. Относительные ссылки и ссылки на другие облачные хранилища — не работают.  ✅ `https://example-shop.ru/images/sku12345.jpg`  ✅ `https://yadi.sk/i/NaBoRsimVOLov`  ❌ `/images/sku12345.jpg`  ❌ `https://www.dropbox.com/s/818f/tovar.jpg`  Ссылки на изображение должны быть постоянными. Нельзя использовать динамические ссылки, меняющиеся от выгрузки к выгрузке.  Если нужно заменить изображение, выложите новое изображение по новой ссылке, а ссылку на старое удалите. Если просто заменить изображение по старой ссылке, оно не обновится.  [Требования к изображениям](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/images.html)  | [optional] [default to const []]
**videos** | **List<String>** | Ссылка (URL) на видео товара.  Максимальное количество ссылок — 6.  **Требования к ссылке**  * Указывайте ссылку целиком, включая протокол http или https. * Максимальная длина — 512 символов. * Русские буквы в URL можно. * Можно использовать прямые ссылки на видео и на Яндекс Диск. Ссылки на Яндекс Диске нужно копировать с помощью функции **Поделиться**. Относительные ссылки и ссылки на другие облачные хранилища — не работают.  ✅ `https://example-shop.ru/video/sku12345.avi`  ✅ `https://yadi.sk/i/NaBoRsimVOLov`  ❌ `/video/sku12345.avi`  ❌ `https://www.dropbox.com/s/818f/super-tovar.avi`  Ссылки на видео должны быть постоянными. Нельзя использовать динамические ссылки, меняющиеся от выгрузки к выгрузке.  Если нужно заменить видео, выложите новое видео по новой ссылке, а ссылку на старое удалите. Если просто заменить видео по старой ссылке, оно не обновится.  [Требования к видео](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/video.html)  | [optional] [default to const []]
**manuals** | [**List<OfferManualDTO>**](OfferManualDTO.md) | Список инструкций по использованию товара.  Максимальное количество инструкций — 6.  Если вы передадите пустое поле `manuals`, загруженные ранее инструкции удалятся.  | [optional] [default to const []]
**vendor** | **String** | Название бренда или производителя. Должно быть записано так, как его пишет сам бренд. | [optional] 
**barcodes** | **List<String>** | Указывайте в виде последовательности цифр. Подойдут коды EAN-13, EAN-8, UPC-A, UPC-E или Code 128.  Для книг указывайте ISBN.  Для товаров [определенных категорий и торговых марок](https://yastatic.net/s3/doc-binary/src/support/market/ru/yandex-market-list-for-gtin.xlsx) штрихкод должен быть действительным кодом GTIN. Обратите внимание: внутренние штрихкоды, начинающиеся на 2 или 02, и коды формата Code 128 не являются GTIN.  [Что такое GTIN](*gtin)   | [optional] [default to const []]
**description** | **String** | Подробное описание товара: например, его преимущества и особенности.  Не давайте в описании инструкций по установке и сборке. Не используйте слова «скидка», «распродажа», «дешевый», «подарок» (кроме подарочных категорий), «бесплатно», «акция», «специальная цена», «новинка», «new», «аналог», «заказ», «хит». Не указывайте никакой контактной информации и не давайте ссылок.  Можно использовать теги:  * \\<h>, \\<h1>, \\<h2> и так далее — для заголовков; * \\<br> и \\<p> — для переноса строки; * \\<ol> — для нумерованного списка; * \\<ul> — для маркированного списка; * \\<li> — для создания элементов списка (должен находиться внутри \\<ol> или \\<ul>); * \\<div> — поддерживается, но не влияет на отображение текста.  Оптимальная длина — 400–600 символов, максимальная — 6000.  [Рекомендации и правила](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/description.html)  | [optional] 
**manufacturerCountries** | **List<String>** | Страна, где был произведен товар.  Записывайте названия стран так, как они записаны в [списке](https://yastatic.net/s3/doc-binary/src/support/market/ru/countries.xlsx).  | [optional] [default to const []]
**weightDimensions** | [**OfferWeightDimensionsDTO**](OfferWeightDimensionsDTO.md) |  | [optional] 
**vendorCode** | **String** | Артикул товара от производителя. | [optional] 
**tags** | **List<String>** | Метки товара, используемые магазином. Покупателям теги не видны. По тегам можно группировать и фильтровать разные товары в каталоге — например, товары одной серии, коллекции или линейки.  Максимальная длина тега 20 символов. У одного товара может быть максимум 10 тегов. Всего можно создать не больше 50 разных тегов.  | [optional] [default to const []]
**shelfLife** | [**TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional] 
**lifeTime** | [**TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional] 
**guaranteePeriod** | [**TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional] 
**customsCommodityCode** | **String** | Код товара в единой Товарной номенклатуре внешнеэкономической деятельности (ТН ВЭД) — 10 или 14 цифр без пробелов.  Обязательно укажите, если он есть.  | [optional] 
**certificates** | **List<String>** | Номера документов на товар: сертификата, декларации соответствия и т. п.  Передавать можно только номера документов, сканы которого загружены в кабинете продавца по [инструкции](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/restrictions/certificates.html).  | [optional] [default to const []]
**boxCount** | **int** | Количество грузовых мест.  Параметр используется, если товар представляет собой несколько коробок, упаковок и так далее. Например, кондиционер занимает два места — внешний и внутренний блоки в двух коробках.  Для товаров, занимающих одно место, не передавайте этот параметр.  | [optional] 
**condition** | [**OfferConditionDTO**](OfferConditionDTO.md) |  | [optional] 
**type** | [**OfferType**](OfferType.md) |  | [optional] 
**downloadable** | **bool** | Признак цифрового товара. Укажите `true`, если товар доставляется по электронной почте.  [Как работать с цифровыми товарами](../../step-by-step/digital.md)  | [optional] 
**adult** | **bool** | Параметр включает для товара пометку 18+. Устанавливайте ее только для товаров, которые относятся к удовлетворению сексуальных потребностей.  | [optional] 
**age** | [**AgeDTO**](AgeDTO.md) |  | [optional] 
**params** | [**List<OfferParamDTO>**](OfferParamDTO.md) | {% note warning \"\" %}  Этот параметр устарел. При передаче характеристик используйте `parameterValues`.  {% endnote %}  Характеристики, которые есть только у товаров конкретной категории — например, диаметр колес велосипеда или материал подошвы обуви.  | [optional] [default to const []]
**parameterValues** | [**List<ParameterValueDTO>**](ParameterValueDTO.md) | Список характеристик с их значениями.  С `parameterValues` обязательно передавайте `marketCategoryId` — идентификатор категории на Маркете, к которой относятся указанные характеристики товара.  При **изменении** характеристик передавайте только те, значение которых нужно обновить.  Чтобы **удалить** значение заданной характеристики, передайте ее `parameterId` с пустым `value`.  Максимальное количество характеристик — 300.  | [optional] [default to const []]
**basicPrice** | [**UpdatePriceWithDiscountDTO**](UpdatePriceWithDiscountDTO.md) |  | [optional] 
**purchasePrice** | [**BasePriceDTO**](BasePriceDTO.md) |  | [optional] 
**additionalExpenses** | [**BasePriceDTO**](BasePriceDTO.md) |  | [optional] 
**cofinancePrice** | [**BasePriceDTO**](BasePriceDTO.md) |  | [optional] 

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


