

# GetOfferDTO

Параметры товара.

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**offerId** | **String** | Ваш SKU — идентификатор товара в вашей системе.  Разрешена любая последовательность длиной до 255 знаков.  Правила использования SKU:  * У каждого товара SKU должен быть свой.  * SKU товара нельзя менять — можно только удалить товар и добавить заново с новым SKU.  * Уже заданный SKU нельзя освободить и использовать заново для другого товара. Каждый товар должен получать новый идентификатор, до того никогда не использовавшийся в вашем каталоге.  [Что такое SKU и как его назначать](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/add/index.html#fields)  | 
**name** | **String** | Составляйте название по схеме: тип + бренд или производитель + модель + особенности, если есть (например, цвет, размер или вес) и количество в упаковке.  Не включайте в название условия продажи (например, «скидка», «бесплатная доставка» и т. д.), эмоциональные характеристики («хит», «супер» и т. д.). Не пишите слова большими буквами — кроме устоявшихся названий брендов и моделей.  Оптимальная длина — 50–60 символов, максимальная — 256.  [Рекомендации и правила](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/title.html)  |  [optional]
**marketCategoryId** | **Long** | Идентификатор категории на Маркете, к которой вы относите свой товар.  Если не указать &#x60;marketCategoryId&#x60;, то маркетная категория будет определена автоматически.  При изменении информации о товаре передавайте тот же идентификатор категории. Если вы укажете другой, категория товара не поменяется. Изменить ее можно только в кабинете продавца на Маркете.  Список категорий Маркета можно получить с помощью запроса  [POST categories/tree](../../reference/categories/getCategoriesTree.md).  |  [optional]
**category** | **String** | Категория товара в вашем магазине. Значение будет использовано для определения категории товара на Маркете в случае, если вы не передали категорию в параметре &#x60;marketCategoryId&#x60;.  Указывайте конкретные категории — например, набор ножей лучше отнести к категории **Столовые приборы**, а не просто **Посуда**.  Выбирайте категории, которые описывают товар, а не абстрактный признак — например, **Духи**, а не **Подарки**.  Значение будет использовано для определения категории товара на Маркете в случае, если вы не передали категорию в параметре &#x60;marketCategoryId&#x60;.  |  [optional]
**pictures** | **Seq&lt;String&gt;** | Ссылки на изображения товара. Изображение по первой ссылке считается основным, остальные дополнительными.  **Требования к ссылкам**  * Ссылок может быть до 30. * Указывайте ссылку целиком, включая протокол http или https. * Максимальная длина — 512 символов. * Русские буквы в URL можно. * Можно использовать прямые ссылки на изображения и на Яндекс Диск. Ссылки на Яндекс Диске нужно копировать с помощью функции **Поделиться**. Относительные ссылки и ссылки на другие облачные хранилища — не работают.  ✅ &#x60;https://example-shop.ru/images/sku12345.jpg&#x60;  ✅ &#x60;https://yadi.sk/i/NaBoRsimVOLov&#x60;  ❌ &#x60;/images/sku12345.jpg&#x60;  ❌ &#x60;https://www.dropbox.com/s/818f/tovar.jpg&#x60;  Ссылки на изображение должны быть постоянными. Нельзя использовать динамические ссылки, меняющиеся от выгрузки к выгрузке.  Если нужно заменить изображение, выложите новое изображение по новой ссылке, а ссылку на старое удалите. Если просто заменить изображение по старой ссылке, оно не обновится.  [Требования к изображениям](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/images.html)  |  [optional]
**videos** | **Seq&lt;String&gt;** | Ссылка (URL) на видео товара.  Максимальное количество ссылок — 6.  **Требования к ссылке**  * Указывайте ссылку целиком, включая протокол http или https. * Максимальная длина — 512 символов. * Русские буквы в URL можно. * Можно использовать прямые ссылки на видео и на Яндекс Диск. Ссылки на Яндекс Диске нужно копировать с помощью функции **Поделиться**. Относительные ссылки и ссылки на другие облачные хранилища — не работают.  ✅ &#x60;https://example-shop.ru/video/sku12345.avi&#x60;  ✅ &#x60;https://yadi.sk/i/NaBoRsimVOLov&#x60;  ❌ &#x60;/video/sku12345.avi&#x60;  ❌ &#x60;https://www.dropbox.com/s/818f/super-tovar.avi&#x60;  Ссылки на видео должны быть постоянными. Нельзя использовать динамические ссылки, меняющиеся от выгрузки к выгрузке.  Если нужно заменить видео, выложите новое видео по новой ссылке, а ссылку на старое удалите. Если просто заменить видео по старой ссылке, оно не обновится.  [Требования к видео](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/video.html)  |  [optional]
**manuals** | [**Seq&lt;OfferManualDTO&gt;**](OfferManualDTO.md) | Список инструкций по использованию товара.  Максимальное количество инструкций — 6.  Если вы передадите пустое поле &#x60;manuals&#x60;, загруженные ранее инструкции удалятся.  |  [optional]
**vendor** | **String** | Название бренда или производителя. Должно быть записано так, как его пишет сам бренд. |  [optional]
**barcodes** | **Seq&lt;String&gt;** | Указывайте в виде последовательности цифр. Подойдут коды EAN-13, EAN-8, UPC-A, UPC-E или Code 128.  Для книг указывайте ISBN.  Для товаров [определенных категорий и торговых марок](https://yastatic.net/s3/doc-binary/src/support/market/ru/yandex-market-list-for-gtin.xlsx) штрихкод должен быть действительным кодом GTIN. Обратите внимание: внутренние штрихкоды, начинающиеся на 2 или 02, и коды формата Code 128 не являются GTIN.  [Что такое GTIN](*gtin)   |  [optional]
**description** | **String** | Подробное описание товара: например, его преимущества и особенности.  Не давайте в описании инструкций по установке и сборке. Не используйте слова «скидка», «распродажа», «дешевый», «подарок» (кроме подарочных категорий), «бесплатно», «акция», «специальная цена», «новинка», «new», «аналог», «заказ», «хит». Не указывайте никакой контактной информации и не давайте ссылок.  Можно использовать теги:  * \\&lt;h&gt;, \\&lt;h1&gt;, \\&lt;h2&gt; и так далее — для заголовков; * \\&lt;br&gt; и \\&lt;p&gt; — для переноса строки; * \\&lt;ol&gt; — для нумерованного списка; * \\&lt;ul&gt; — для маркированного списка; * \\&lt;li&gt; — для создания элементов списка (должен находиться внутри \\&lt;ol&gt; или \\&lt;ul&gt;); * \\&lt;div&gt; — поддерживается, но не влияет на отображение текста.  Оптимальная длина — 400–600 символов, максимальная — 6000.  [Рекомендации и правила](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/description.html)  |  [optional]
**manufacturerCountries** | **Seq&lt;String&gt;** | Страна, где был произведен товар.  Записывайте названия стран так, как они записаны в [списке](https://yastatic.net/s3/doc-binary/src/support/market/ru/countries.xlsx).  |  [optional]
**weightDimensions** | [**OfferWeightDimensionsDTO**](OfferWeightDimensionsDTO.md) |  |  [optional]
**vendorCode** | **String** | Артикул товара от производителя. |  [optional]
**tags** | **Seq&lt;String&gt;** | Метки товара, используемые магазином. Покупателям теги не видны. По тегам можно группировать и фильтровать разные товары в каталоге — например, товары одной серии, коллекции или линейки.  Максимальная длина тега 20 символов. У одного товара может быть максимум 10 тегов. Всего можно создать не больше 50 разных тегов.  |  [optional]
**shelfLife** | [**TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  |  [optional]
**lifeTime** | [**TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  |  [optional]
**guaranteePeriod** | [**TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  |  [optional]
**customsCommodityCode** | **String** | Код товара в единой Товарной номенклатуре внешнеэкономической деятельности (ТН ВЭД) — 10 или 14 цифр без пробелов.  Обязательно укажите, если он есть.  |  [optional]
**certificates** | **Seq&lt;String&gt;** | Номера документов на товар: сертификата, декларации соответствия и т. п.  Передавать можно только номера документов, сканы которого загружены в кабинете продавца по [инструкции](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/restrictions/certificates.html).  |  [optional]
**boxCount** | **Int** | Количество грузовых мест.  Параметр используется, если товар представляет собой несколько коробок, упаковок и так далее. Например, кондиционер занимает два места — внешний и внутренний блоки в двух коробках.  Для товаров, занимающих одно место, не передавайте этот параметр.  |  [optional]
**condition** | [**OfferConditionDTO**](OfferConditionDTO.md) |  |  [optional]
**`type`** | **OfferType** |  |  [optional]
**downloadable** | **Boolean** | Признак цифрового товара. Укажите &#x60;true&#x60;, если товар доставляется по электронной почте.  [Как работать с цифровыми товарами](../../step-by-step/digital.md)  |  [optional]
**adult** | **Boolean** | Параметр включает для товара пометку 18+. Устанавливайте ее только для товаров, которые относятся к удовлетворению сексуальных потребностей.  |  [optional]
**age** | [**AgeDTO**](AgeDTO.md) |  |  [optional]
**params** | [**Seq&lt;OfferParamDTO&gt;**](OfferParamDTO.md) | {% note warning \&quot;\&quot; %}  Этот параметр устарел. При передаче характеристик используйте &#x60;parameterValues&#x60;.  {% endnote %}  Характеристики, которые есть только у товаров конкретной категории — например, диаметр колес велосипеда или материал подошвы обуви.  |  [optional]
**basicPrice** | [**GetPriceWithDiscountDTO**](GetPriceWithDiscountDTO.md) |  |  [optional]
**purchasePrice** | [**GetPriceDTO**](GetPriceDTO.md) |  |  [optional]
**additionalExpenses** | [**GetPriceDTO**](GetPriceDTO.md) |  |  [optional]
**cofinancePrice** | [**GetPriceDTO**](GetPriceDTO.md) |  |  [optional]
**cardStatus** | **OfferCardStatusType** |  |  [optional]
**campaigns** | [**Seq&lt;OfferCampaignStatusDTO&gt;**](OfferCampaignStatusDTO.md) | Список магазинов, в которых размещен товар.  |  [optional]
**sellingPrograms** | [**Seq&lt;OfferSellingProgramDTO&gt;**](OfferSellingProgramDTO.md) | Информация о том, какие для товара доступны модели размещения.  |  [optional]
**archived** | **Boolean** | Товар помещен в архив.  |  [optional]



