# ympa_r_client::GetOrdersStatsRequest

Запрос информации по заказам.

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**dateFrom** | **character** | Начальная дата, когда заказ был сформирован.  Формат даты: &#x60;ГГГГ‑ММ‑ДД&#x60;.  Нельзя использовать вместе с параметрами &#x60;updateFrom&#x60; и &#x60;updateTo&#x60;.  | [optional] 
**dateTo** | **character** | Конечная дата, когда заказ был сформирован.  Формат даты: &#x60;ГГГГ‑ММ‑ДД&#x60;.  Нельзя использовать вместе с параметрами &#x60;updateFrom&#x60; и &#x60;updateTo&#x60;.  | [optional] 
**updateFrom** | **character** | Начальная дата периода, за который были изменения статуса заказа.  Формат даты: &#x60;ГГГГ‑ММ‑ДД&#x60;.  Нельзя использовать вместе с параметрами &#x60;dateFrom&#x60; и &#x60;dateTo&#x60;.  | [optional] 
**updateTo** | **character** | Конечная дата периода, за который были изменения статуса заказа.  Формат даты: &#x60;ГГГГ‑ММ‑ДД&#x60;.  Нельзя использовать вместе с параметрами &#x60;dateFrom&#x60; и &#x60;dateTo&#x60;.  | [optional] 
**orders** | **array[integer]** | Список идентификаторов заказов. | [optional] 
**statuses** | [**array[OrderStatsStatusType]**](OrderStatsStatusType.md) | Список статусов заказов. | [optional] 
**hasCis** | **character** | Нужно ли вернуть только те заказы, в составе которых есть хотя бы один товар с кодом идентификации [в системе «Честный ЗНАК»](https://честныйзнак.рф/):  * &#x60;true&#x60; — да. * &#x60;false&#x60; — нет. Такие коды присваиваются товарам, которые подлежат маркировке и относятся к определенным категориям.  | [optional] 


