# MappingsOfferInfoDTO

Базовая информация о товарах в каталоге.

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**name** | **str** | Составляйте название по схеме: тип + бренд или производитель + модель + особенности, если есть (например, цвет, размер или вес) и количество в упаковке.  Не включайте в название условия продажи (например, «скидка», «бесплатная доставка» и т. д.), эмоциональные характеристики («хит», «супер» и т. д.). Не пишите слова большими буквами — кроме устоявшихся названий брендов и моделей.  Оптимальная длина — 50–60 символов, максимальная — 256.  [Рекомендации и правила](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/title.html)  | [optional] 
**shop_sku** | **str** | Ваш SKU — идентификатор товара в вашей системе.  Разрешена любая последовательность длиной до 255 знаков.  Правила использования SKU:  * У каждого товара SKU должен быть свой.  * SKU товара нельзя менять — можно только удалить товар и добавить заново с новым SKU.  * Уже заданный SKU нельзя освободить и использовать заново для другого товара. Каждый товар должен получать новый идентификатор, до того никогда не использовавшийся в вашем каталоге.  [Что такое SKU и как его назначать](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/add/index.html#fields)  | [optional] 
**category** | **str** | Категория товара в вашем магазине. Значение будет использовано для определения категории товара на Маркете в случае, если вы не передали категорию в параметре &#x60;marketCategoryId&#x60;.  Указывайте конкретные категории — например, набор ножей лучше отнести к категории **Столовые приборы**, а не просто **Посуда**.  Выбирайте категории, которые описывают товар, а не абстрактный признак — например, **Духи**, а не **Подарки**.  Значение будет использовано для определения категории товара на Маркете в случае, если вы не передали категорию в параметре &#x60;marketCategoryId&#x60;.  | [optional] 
**vendor** | **str** | Название бренда или производителя. Должно быть записано так, как его пишет сам бренд. | [optional] 
**vendor_code** | **str** | Артикул товара от производителя. | [optional] 
**description** | **str** | Подробное описание товара: например, его преимущества и особенности.  Не давайте в описании инструкций по установке и сборке. Не используйте слова «скидка», «распродажа», «дешевый», «подарок» (кроме подарочных категорий), «бесплатно», «акция», «специальная цена», «новинка», «new», «аналог», «заказ», «хит». Не указывайте никакой контактной информации и не давайте ссылок.  Можно использовать теги:  * \\&lt;h&gt;, \\&lt;h1&gt;, \\&lt;h2&gt; и так далее — для заголовков; * \\&lt;br&gt; и \\&lt;p&gt; — для переноса строки; * \\&lt;ol&gt; — для нумерованного списка; * \\&lt;ul&gt; — для маркированного списка; * \\&lt;li&gt; — для создания элементов списка (должен находиться внутри \\&lt;ol&gt; или \\&lt;ul&gt;); * \\&lt;div&gt; — поддерживается, но не влияет на отображение текста.  Оптимальная длина — 400–600 символов, максимальная — 6000.  [Рекомендации и правила](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/description.html)  | [optional] 
**id** | **str** | Ваш SKU — идентификатор товара в вашей системе.  Разрешена любая последовательность длиной до 255 знаков.  Правила использования SKU:  * У каждого товара SKU должен быть свой.  * SKU товара нельзя менять — можно только удалить товар и добавить заново с новым SKU.  * Уже заданный SKU нельзя освободить и использовать заново для другого товара. Каждый товар должен получать новый идентификатор, до того никогда не использовавшийся в вашем каталоге.  [Что такое SKU и как его назначать](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/add/index.html#fields)  | [optional] 
**feed_id** | **int** | Идентификатор фида. | [optional] 
**barcodes** | **List[str]** | Указывайте в виде последовательности цифр. Подойдут коды EAN-13, EAN-8, UPC-A, UPC-E или Code 128.  Для книг указывайте ISBN.  Для товаров [определенных категорий и торговых марок](https://yastatic.net/s3/doc-binary/src/support/market/ru/yandex-market-list-for-gtin.xlsx) штрихкод должен быть действительным кодом GTIN. Обратите внимание: внутренние штрихкоды, начинающиеся на 2 или 02, и коды формата Code 128 не являются GTIN.  [Что такое GTIN](*gtin)   | [optional] 
**urls** | **List[str]** | URL фотографии товара или страницы с описанием на вашем сайте.  Переданные данные не будут отображаться на витрине, но они помогут специалистам Маркета найти карточку для вашего товара.  Должен содержать один вложенный параметр url.  | [optional] 
**pictures** | **List[str]** | Ссылки (URL) изображений товара в хорошем качестве.  Можно указать до 30 ссылок. При этом изображение по первой ссылке будет основным. Оно используется в качестве изображения товара в поиске Маркета и на карточке товара. Другие изображения товара доступны в режиме просмотра увеличенных изображений.  Обязательный параметр.  Должен содержать хотя бы один вложенный параметр &#x60;picture&#x60;.  | [optional] 
**manufacturer** | **str** | Изготовитель товара: компания, которая произвела товар, ее адрес и регистрационный номер (если есть).  Необязательный параметр.  | [optional] 
**manufacturer_countries** | **List[str]** | Список стран, в которых произведен товар.  Обязательный параметр.  Должен содержать хотя бы одну, но не больше 5 стран.  | [optional] 
**min_shipment** | **int** | Минимальное количество единиц товара, которое вы поставляете на склад.  Например, если вы поставляете детское питание партиями минимум по 10 коробок, а в каждой коробке по 6 баночек, укажите значение 60.  | [optional] 
**transport_unit_size** | **int** | Количество единиц товара в одной упаковке, которую вы поставляете на склад.  Например, если вы поставляете детское питание коробками по 6 баночек, укажите значение 6.  | [optional] 
**quantum_of_supply** | **int** | Добавочная партия: по сколько единиц товара можно добавлять к минимальному количеству minShipment.  Например, если вы поставляете детское питание партиями минимум по 10 коробок и хотите добавлять к минимальной партии по 2 коробки, а в каждой коробке по 6 баночек, укажите значение 12.  | [optional] 
**delivery_duration_days** | **int** | Срок, за который продавец поставляет товары на склад, в днях. | [optional] 
**box_count** | **int** | Сколько мест (если больше одного) занимает товар.  Параметр указывается, только если товар занимает больше одного места (например, кондиционер занимает два места: внешний и внутренний блоки в двух коробках). Если товар занимает одно место, не указывайте этот параметр.  | [optional] 
**customs_commodity_codes** | **List[str]** | Список кодов товара в единой Товарной номенклатуре внешнеэкономической деятельности (ТН ВЭД).  Обязательный параметр, если товар подлежит особому учету (например, в системе «Меркурий» как продукция животного происхождения или в системе «Честный ЗНАК»).  Может содержать только один вложенный код ТН ВЭД.  | [optional] 
**weight_dimensions** | [**OfferWeightDimensionsDTO**](OfferWeightDimensionsDTO.md) |  | [optional] 
**supply_schedule_days** | [**List[DayOfWeekType]**](DayOfWeekType.md) | Дни недели, в которые продавец поставляет товары на склад. | [optional] 
**shelf_life_days** | **int** | {% note warning \&quot;\&quot; %}  Этот параметр устарел. Вместо него используйте &#x60;shelfLife&#x60;. Совместное использование обоих параметров приведет к ошибке.  {% endnote %}  Срок годности: через сколько дней товар станет непригоден для использования.  | [optional] 
**life_time_days** | **int** | {% note warning \&quot;\&quot; %}  Этот параметр устарел. Вместо него используйте &#x60;lifeTime&#x60;. Совместное использование обоих параметров приведет к ошибке.  {% endnote %}  Срок службы: сколько дней товар будет исправно выполнять свою функцию, а изготовитель — нести ответственность за его существенные недостатки.  | [optional] 
**guarantee_period_days** | **int** | Гарантийный срок товара: сколько дней возможно обслуживание и ремонт товара или возврат денег, а изготовитель или продавец будет нести ответственность за недостатки товара.  | [optional] 
**processing_state** | [**OfferProcessingStateDTO**](OfferProcessingStateDTO.md) |  | [optional] 
**availability** | [**OfferAvailabilityStatusType**](OfferAvailabilityStatusType.md) |  | [optional] 
**shelf_life** | [**TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional] 
**life_time** | [**TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional] 
**guarantee_period** | [**TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional] 
**certificate** | **str** | Номер документа на товар.  Перед указанием номера документ нужно загрузить в кабинете продавца на Маркете. [Инструкция](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/restrictions/certificates.html)  | [optional] 

## Example

```python
from ympa_python_pydantic_v1_client.models.mappings_offer_info_dto import MappingsOfferInfoDTO

# TODO update the JSON string below
json = "{}"
# create an instance of MappingsOfferInfoDTO from a JSON string
mappings_offer_info_dto_instance = MappingsOfferInfoDTO.from_json(json)
# print the JSON string representation of the object
print MappingsOfferInfoDTO.to_json()

# convert the object into a dict
mappings_offer_info_dto_dict = mappings_offer_info_dto_instance.to_dict()
# create an instance of MappingsOfferInfoDTO from a dict
mappings_offer_info_dto_from_dict = MappingsOfferInfoDTO.from_dict(mappings_offer_info_dto_dict)
```
[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


