# MappingsOfferDTO
## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**Name** | **String** | Составляйте название по схеме: тип + бренд или производитель + модель + особенности, если есть (например, цвет, размер или вес) и количество в упаковке.  Не включайте в название условия продажи (например, «скидка», «бесплатная доставка» и т. д.), эмоциональные характеристики («хит», «супер» и т. д.). Не пишите слова большими буквами — кроме устоявшихся названий брендов и моделей.  Оптимальная длина — 50–60 символов, максимальная — 256.  [Рекомендации и правила](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/title.html)  | [optional] 
**ShopSku** | **String** | Ваш SKU — идентификатор товара в вашей системе.  Разрешена любая последовательность длиной до 255 знаков.  Правила использования SKU:  * У каждого товара SKU должен быть свой.  * SKU товара нельзя менять — можно только удалить товар и добавить заново с новым SKU.  * Уже заданный SKU нельзя освободить и использовать заново для другого товара. Каждый товар должен получать новый идентификатор, до того никогда не использовавшийся в вашем каталоге.  [Что такое SKU и как его назначать](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/add/index.html#fields)  | [optional] 
**Category** | **String** | Категория товара в вашем магазине. Значение будет использовано для определения категории товара на Маркете в случае, если вы не передали категорию в параметре &#x60;marketCategoryId&#x60;.  Указывайте конкретные категории — например, набор ножей лучше отнести к категории **Столовые приборы**, а не просто **Посуда**.  Выбирайте категории, которые описывают товар, а не абстрактный признак — например, **Духи**, а не **Подарки**.  Значение будет использовано для определения категории товара на Маркете в случае, если вы не передали категорию в параметре &#x60;marketCategoryId&#x60;.  | [optional] 
**Vendor** | **String** | Название бренда или производителя. Должно быть записано так, как его пишет сам бренд. | [optional] 
**VendorCode** | **String** | Артикул товара от производителя. | [optional] 
**Description** | **String** | Подробное описание товара: например, его преимущества и особенности.  Не давайте в описании инструкций по установке и сборке. Не используйте слова «скидка», «распродажа», «дешевый», «подарок» (кроме подарочных категорий), «бесплатно», «акция», «специальная цена», «новинка», «new», «аналог», «заказ», «хит». Не указывайте никакой контактной информации и не давайте ссылок.  Можно использовать теги:  * \&lt;h&gt;, \&lt;h1&gt;, \&lt;h2&gt; и так далее — для заголовков; * \&lt;br&gt; и \&lt;p&gt; — для переноса строки; * \&lt;ol&gt; — для нумерованного списка; * \&lt;ul&gt; — для маркированного списка; * \&lt;li&gt; — для создания элементов списка (должен находиться внутри \&lt;ol&gt; или \&lt;ul&gt;); * \&lt;div&gt; — поддерживается, но не влияет на отображение текста.  Оптимальная длина — 400–600 символов, максимальная — 6000.  [Рекомендации и правила](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/description.html)  | [optional] 
**Id** | **String** | Ваш SKU — идентификатор товара в вашей системе.  Разрешена любая последовательность длиной до 255 знаков.  Правила использования SKU:  * У каждого товара SKU должен быть свой.  * SKU товара нельзя менять — можно только удалить товар и добавить заново с новым SKU.  * Уже заданный SKU нельзя освободить и использовать заново для другого товара. Каждый товар должен получать новый идентификатор, до того никогда не использовавшийся в вашем каталоге.  [Что такое SKU и как его назначать](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/add/index.html#fields)  | [optional] 
**FeedId** | **Int64** | Идентификатор фида. | [optional] 
**Barcodes** | **String[]** | Указывайте в виде последовательности цифр. Подойдут коды EAN-13, EAN-8, UPC-A, UPC-E или Code 128.  Для книг указывайте ISBN.  Для товаров [определенных категорий и торговых марок](https://yastatic.net/s3/doc-binary/src/support/market/ru/yandex-market-list-for-gtin.xlsx) штрихкод должен быть действительным кодом GTIN. Обратите внимание: внутренние штрихкоды, начинающиеся на 2 или 02, и коды формата Code 128 не являются GTIN.  [Что такое GTIN](*gtin)   | [optional] 
**Urls** | **String[]** | URL фотографии товара или страницы с описанием на вашем сайте.  Переданные данные не будут отображаться на витрине, но они помогут специалистам Маркета найти карточку для вашего товара.  Должен содержать один вложенный параметр url.  | [optional] 
**Pictures** | **String[]** | Ссылки (URL) изображений товара в хорошем качестве.  Можно указать до 30 ссылок. При этом изображение по первой ссылке будет основным. Оно используется в качестве изображения товара в поиске Маркета и на карточке товара. Другие изображения товара доступны в режиме просмотра увеличенных изображений.  Обязательный параметр.  Должен содержать хотя бы один вложенный параметр &#x60;picture&#x60;.  | [optional] 
**Manufacturer** | **String** | Изготовитель товара: компания, которая произвела товар, ее адрес и регистрационный номер (если есть).  Необязательный параметр.  | [optional] 
**ManufacturerCountries** | **String[]** | Список стран, в которых произведен товар.  Обязательный параметр.  Должен содержать хотя бы одну, но не больше 5 стран.  | [optional] 
**MinShipment** | **Int32** | Минимальное количество единиц товара, которое вы поставляете на склад.  Например, если вы поставляете детское питание партиями минимум по 10 коробок, а в каждой коробке по 6 баночек, укажите значение 60.  | [optional] 
**TransportUnitSize** | **Int32** | Количество единиц товара в одной упаковке, которую вы поставляете на склад.  Например, если вы поставляете детское питание коробками по 6 баночек, укажите значение 6.  | [optional] 
**QuantumOfSupply** | **Int32** | Добавочная партия: по сколько единиц товара можно добавлять к минимальному количеству minShipment.  Например, если вы поставляете детское питание партиями минимум по 10 коробок и хотите добавлять к минимальной партии по 2 коробки, а в каждой коробке по 6 баночек, укажите значение 12.  | [optional] 
**DeliveryDurationDays** | **Int32** | Срок, за который продавец поставляет товары на склад, в днях. | [optional] 
**BoxCount** | **Int32** | Сколько мест (если больше одного) занимает товар.  Параметр указывается, только если товар занимает больше одного места (например, кондиционер занимает два места: внешний и внутренний блоки в двух коробках). Если товар занимает одно место, не указывайте этот параметр.  | [optional] 
**CustomsCommodityCodes** | **String[]** | Список кодов товара в единой Товарной номенклатуре внешнеэкономической деятельности (ТН ВЭД).  Обязательный параметр, если товар подлежит особому учету (например, в системе «Меркурий» как продукция животного происхождения или в системе «Честный ЗНАК»).  Может содержать только один вложенный код ТН ВЭД.  | [optional] 
**WeightDimensions** | [**OfferWeightDimensionsDTO**](OfferWeightDimensionsDTO.md) |  | [optional] 
**SupplyScheduleDays** | [**DayOfWeekType[]**](DayOfWeekType.md) | Дни недели, в которые продавец поставляет товары на склад. | [optional] 
**ShelfLifeDays** | **Int32** | {% note warning &quot;&quot;&quot;&quot; %}  Этот параметр устарел. Вместо него используйте &#x60;shelfLife&#x60;. Совместное использование обоих параметров приведет к ошибке.  {% endnote %}  Срок годности: через сколько дней товар станет непригоден для использования.  | [optional] 
**LifeTimeDays** | **Int32** | {% note warning &quot;&quot;&quot;&quot; %}  Этот параметр устарел. Вместо него используйте &#x60;lifeTime&#x60;. Совместное использование обоих параметров приведет к ошибке.  {% endnote %}  Срок службы: сколько дней товар будет исправно выполнять свою функцию, а изготовитель — нести ответственность за его существенные недостатки.  | [optional] 
**GuaranteePeriodDays** | **Int32** | Гарантийный срок товара: сколько дней возможно обслуживание и ремонт товара или возврат денег, а изготовитель или продавец будет нести ответственность за недостатки товара.  | [optional] 
**ProcessingState** | [**OfferProcessingStateDTO**](OfferProcessingStateDTO.md) |  | [optional] 
**Availability** | [**OfferAvailabilityStatusType**](OfferAvailabilityStatusType.md) |  | [optional] 
**ShelfLife** | [**TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional] 
**LifeTime** | [**TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional] 
**GuaranteePeriod** | [**TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional] 
**Certificate** | **String** | Номер документа на товар.  Перед указанием номера документ нужно загрузить в кабинете продавца на Маркете. [Инструкция](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/restrictions/certificates.html)  | [optional] 
**Price** | **Decimal** | Цена на товар в рублях. | [optional] 

## Examples

- Prepare the resource
```powershell
$MappingsOfferDTO = Initialize-ympa_powershell_clientMappingsOfferDTO  -Name Ударная дрель Makita HP1630, 710 Вт `
 -ShopSku null `
 -Category null `
 -Vendor LEVENHUK `
 -VendorCode VNDR-0005A `
 -Description null `
 -Id null `
 -FeedId null `
 -Barcodes null `
 -Urls null `
 -Pictures null `
 -Manufacturer null `
 -ManufacturerCountries null `
 -MinShipment null `
 -TransportUnitSize null `
 -QuantumOfSupply null `
 -DeliveryDurationDays null `
 -BoxCount null `
 -CustomsCommodityCodes null `
 -WeightDimensions null `
 -SupplyScheduleDays null `
 -ShelfLifeDays null `
 -LifeTimeDays null `
 -GuaranteePeriodDays null `
 -ProcessingState null `
 -Availability null `
 -ShelfLife null `
 -LifeTime null `
 -GuaranteePeriod null `
 -Certificate null `
 -Price null
```

- Convert the resource to JSON
```powershell
$MappingsOfferDTO | ConvertTo-JSON
```

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)

