# OfferDto

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**price** | **f64** | Цена предложения.  До версии 2.0 партнерского API у параметра был тип String.  | [optional] [default to None]
**feed_id** | **i64** | Идентификатор прайс-листа, содержащего предложение.  Параметр доступен начиная с версии 2.0 партнерского API.  | [optional] [default to None]
**id** | **String** | Идентификатор предложения из прайс-листа.  Параметр выводится, если в прайс-листе задан уникальный идентификатор. Если в прайс-листе содержится несколько предложений с одинаковыми идентификаторами, параметр `id` указывается только для первого из них, для остальных параметры `id` и `feedId` не выводятся.  Параметр доступен начиная с версии 2.0 партнерского API.  | [optional] [default to None]
**shop_category_id** | **String** | Идентификатор категории предложения, указанный магазином в прайс-листе.  Параметр выводится только для предложений, у которых указана категория в прайс-листе.  Параметр доступен начиная с версии 2.0 партнерского API.  | [optional] [default to None]
**market_category_id** | **i32** | Идентификатор категории предложения в дереве категорий Маркета. Параметр доступен начиная с версии 2.0 партнерского API.  | [optional] [default to None]
**pre_discount_price** | **f64** | Цена предложения без скидки. | [optional] [default to None]
**discount** | **i32** | Скидка на предложение в процентах. | [optional] [default to None]
**cut_price** | **bool** | Является ли предложение уцененным:  * `true` — да. * `false` — нет.  Параметр доступен начиная с версии 2.58 партнерского API.  | [optional] [default to None]
**url** | **String** | URL-адрес предложения на сайте магазина. | [optional] [default to None]
**model_id** | **i64** | Идентификатор модели Маркета, с которой соотнесено предложение.  Если предложение не соотнесено ни с какой карточкой модели, то параметр `modelid` содержит значение `0`.  {% note info %}  Идентификатор модели присутствует в URL карточки модели в виде значения параметра `product`. Например: `https://market.yandex.ru/product/13584121`.  {% endnote %}  | 
**name** | **String** | Наименование предложения. | [optional] [default to None]
**currency** | [***models::CurrencyType**](CurrencyType.md) |  | [optional] [default to None]
**bid** | **f64** | {% note warning \"\" %}  Этот параметр устарел. Не используйте его.  {% endnote %}  Ставка на клик.  | [optional] [default to None]
**cbid** | **f64** | {% note warning \"\" %}  Этот параметр устарел. Не используйте его.  {% endnote %}  Ставка на клик.  | [optional] [default to None]
**fee** | **f64** | {% note warning \"\" %}  Этот параметр устарел. Не используйте его.  {% endnote %}  Процент комиссии на товар при продаже по CPA.  | [optional] [default to None]
**blocked** | **bool** | Признак блокировки предложения. Возможные значения: * `false` — предложение активно, параметр не выводится. * `true` — предложение заблокировано. Параметр выводится, если предложение заблокировано и не попадает в выдачу Маркета. Это может произойти из-за отключения магазина.  | [optional] [default to None]

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


