# ympa_r_client::OfferContentDTO

Товар с указанными характеристиками.

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**offerId** | **character** | Ваш SKU — идентификатор товара в вашей системе.  Разрешена любая последовательность длиной до 255 знаков.  Правила использования SKU:  * У каждого товара SKU должен быть свой.  * SKU товара нельзя менять — можно только удалить товар и добавить заново с новым SKU.  * Уже заданный SKU нельзя освободить и использовать заново для другого товара. Каждый товар должен получать новый идентификатор, до того никогда не использовавшийся в вашем каталоге.  [Что такое SKU и как его назначать](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/add/index.html#fields)  | [Pattern: ^[^\\x00-\\x08\\x0A-\\x1f\\x7f]{1,255}$] [Max. length: 255] [Min. length: 1] 
**categoryId** | **integer** | Идентификатор категории на Маркете. Чтобы узнать идентификатор категории, к которой относится товар, воспользуйтесь запросом [POST categories/tree](../../reference/categories/getCategoriesTree.md). | 
**parameterValues** | [**array[ParameterValueDTO]**](ParameterValueDTO.md) | Список характеристик с их значениями.  С &#x60;parameterValues&#x60; обязательно передавайте &#x60;marketCategoryId&#x60; — идентификатор категории на Маркете, к которой относятся указанные характеристики товара.  При **изменении** характеристик передавайте только те, значение которых нужно обновить.  Чтобы **удалить** значение заданной характеристики, передайте ее &#x60;parameterId&#x60; с пустым &#x60;value&#x60;.  Максимальное количество характеристик — 300.  | [Max. items: 300] [Min. items: 1] 


