# ympa_r_client::OrderPromoType

Тип скидки:  * `DIRECT_DISCOUNT` — прямая скидка, которую устанавливает продавец или Маркет.  * `BLUE_SET` — комплекты.  * `BLUE_FLASH` — флеш-акция.  * `MARKET_COUPON` — скидка по промокоду Маркета.  * `MARKET_PROMOCODE` — скидка по промокоду магазина.  * `MARKET_BLUE` — скидка на Маркете.  * `YANDEX_PLUS` — бесплатная доставка с подпиской Яндекс Плюс.  * `YANDEX_EMPLOYEE` — бесплатная доставка по определенным адресам.  * `LIMITED_FREE_DELIVERY_PROMO` — бесплатная доставка по ограниченному предложению.  * `FREE_DELIVERY_THRESHOLD` — бесплатная доставка при достижении определенной суммы заказа.  * `MULTICART_DISCOUNT` — скидка за то, что оформлена мультикорзина.  * `FREE_DELIVERY_FOR_LDI` — бесплатная доставка за то, что один из товаров крупногабаритный.  * `FREE_DELIVERY_FOR_LSC` — бесплатная доставка за то, что одна из корзин в мультикорзине крупногабаритная.  * `FREE_PICKUP` — бесплатная доставка в пункт выдачи заказов.  * `CHEAPEST_AS_GIFT` — самый дешевый товар в подарок.  * `CASHBACK` — кешбэк.  * `SUPPLIER_MULTICART_DISCOUNT` — скидка за доставку.  * `SPREAD_DISCOUNT_COUNT` — скидка за количество одинаковых товаров.  * `SPREAD_DISCOUNT_RECEIPT` — скидка от суммы чека.  * `ANNOUNCEMENT_PROMO` — информационная акция, скидка не применяется к товарам.  * `DISCOUNT_BY_PAYMENT_TYPE` — прямая скидка при оплате картой Плюса.  * `PERCENT_DISCOUNT` — прямая скидка в процентах.  * `DCO_EXTRA_DISCOUNT` — дополнительная скидка, необходимая для расчета субсидии от Маркета.  * `EMPTY_PROMO` — скрытые промокоды.  * `BLOCKING_PROMO` — блокирующее промо.  * `UNKNOWN` — неизвестный тип.  Устаревшие типы:  * `GENERIC_BUNDLE`.  * `MARKET_DEAL`.  * `MARKET_PRIME`.  * `MARKET_COIN`.  * `BERU_PLUS`.  * `PRICE_DROP_AS_YOU_SHOP`.  * `SECRET_SALE`. 

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------


