# OutletDeliveryRuleDto

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**min_delivery_days** | **i32** | Минимальный срок доставки товаров в точку продаж. Указан в рабочих днях.  Минимальное значение: `0` — доставка в день заказа.  Максимальное значение: `60`.  Допустимые сроки доставки (разница между `minDeliveryDays` и `maxDeliveryDays`) зависят от региона.  Для доставки по своему региону разница не должна превышать двух дней. Например, если `minDeliveryDays` равно 1, то для `maxDeliveryDays` допускаются значения от 1 до 3.  Для доставки в другие регионы:  * Если `minDeliveryDays` до 18 дней, разница не должна превышать четырех дней. Например, если `minDeliveryDays` равно 10, то для `maxDeliveryDays` допускаются значения от 10 до 14. * Если `minDeliveryDays` больше 18 дней, разница должна быть не больше чем в два раза. Например, если `minDeliveryDays` равно 21, то для `maxDeliveryDays` допускаются значения от 21 до 42.  Обязательный параметр, если `type=\"DEPOT\"` или `type=\"MIXED\"`.  Взаимоисключающий с параметром `unspecifiedDeliveryInterval`.  | [optional] [default to None]
**max_delivery_days** | **i32** | Максимальный срок доставки товаров в точку продаж. Указан в рабочих днях.  Минимальное значение: `0` — доставка в день заказа.  Максимальное значение: `60`.  Допустимые сроки доставки (разница между `minDeliveryDays` и `maxDeliveryDays`) зависят от региона.  Для доставки по своему региону разница не должна превышать двух дней. Например, если `minDeliveryDays` равно 1, то для `maxDeliveryDays` допускаются значения от 1 до 3.  Для доставки в другие регионы:  * Если `minDeliveryDays` до 18 дней, разница не должна превышать четырех дней. Например, если `minDeliveryDays` равно 10, то для `maxDeliveryDays` допускаются значения от 10 до 14. * Если `minDeliveryDays` больше 18 дней, разница должна быть не больше чем в два раза. Например, если `minDeliveryDays` равно 21, то для `maxDeliveryDays` допускаются значения от 21 до 42.  Обязательный параметр, если `type=\"DEPOT\"` или `type=\"MIXED\"`.  Взаимоисключающий с параметром `unspecifiedDeliveryInterval`.  | [optional] [default to None]
**delivery_service_id** | **i64** | Идентификатор службы доставки товаров в точку продаж.  Информацию о службе доставки можно получить с помощью запроса [GET delivery/services](../../reference/orders/getDeliveryServices.md).  | [optional] [default to None]
**order_before** | **u32** | Час, до которого покупателю нужно сделать заказ, чтобы он был доставлен в точку продаж в сроки от `minDeliveryDays` до `maxDeliveryDays`.  Если покупатель оформит заказ после указанного часа, он будет доставлен в сроки от `minDeliveryDays` + 1 рабочий день до `maxDeliveryDays` + 1 рабочий день.  Значение по умолчанию: `24`.  | [optional] [default to None]
**price_free_pickup** | **f64** | Цена на товар, начиная с которой действует бесплатный самовывоз товара из точки продаж. | [optional] [default to None]
**unspecified_delivery_interval** | **bool** | Признак доставки товаров в точку продаж на заказ.  Признак выставлен, если:  * точный срок доставки в точку продаж заранее неизвестен (например, если магазин собирает несколько заказов для отправки в точку или населенный пункт); * все товары изготавливаются или поставляются на заказ.  Возможные значения: * `true` — товары доставляются в точку продаж на заказ.  Параметр указывается только со значением `true`.  Взаимоисключающий с параметрами `minDeliveryDays` и `maxDeliveryDays`.  | [optional] [default to None]

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


