# ympa_csharp_client.Model.TariffType
Услуга Маркета или дополнительный тариф к услуге размещения:  * `AGENCY_COMMISSION` — прием платежа покупателя.  * `PAYMENT_TRANSFER` — перевод платежа покупателя.  * `STORAGE` — хранение товара на складе Маркета в течение суток.  * `SURPLUS` — хранение излишков на складе Маркета.  * `WITHDRAW` — вывоз товара со склада Маркета.  * `FEE` — размещение товара на Маркете.  * `DELIVERY_TO_CUSTOMER` — доставка покупателю.  * `CROSSREGIONAL_DELIVERY` — доставка в федеральный округ, город или населенный пункт.  * `CROSSREGIONAL_DELIVERY_RETURN` — доставка невыкупов и возвратов.  * `DISPOSAL` — утилизация.  * `SORTING_CENTER_STORAGE` — хранение невыкупов и возвратов.  * `EXPRESS_DELIVERY` — экспресс-доставка покупателю.  * `FF_XDOC_SUPPLY_BOX` — поставка товара через транзитный склад (за короб).  * `FF_XDOC_SUPPLY_PALLET` — поставка товара через транзитный склад (за палету).  * `SORTING` — обработка заказа.  * `MIDDLE_MILE` — средняя миля.  * `RETURN_PROCESSING` — обработка невыкупов и возвратов.  * `EXPRESS_CANCELLED_BY_PARTNER` — отмена заказа с экспресс-доставкой.  * `DELIVERY_TO_CUSTOMER_RETURN` — возврат доставляемого товара на склад.  * `CROSSBORDER_DELIVERY` — доставка из-за рубежа.  * `INTAKE_SORTING_BULKY_CARGO` — сортировка заказов с крупногабаритными товарами, которые Маркет забрал со склада продавца.  * `INTAKE_SORTING_SMALL_GOODS` — сортировка заказов с малогабаритными товарами, которые Маркет забрал со склада продавца.  * `INTAKE_SORTING_DAILY` — организация забора заказов со склада продавца.  * `FF_STORAGE_BILLING` — хранения товаров на складе.  * `CANCELLED_ORDER_FEE_QI` — отмена заказа по вине продавца.  * `LATE_ORDER_EXECUTION_FEE_QI` — несвоевременная отгрузка или доставка.  Подробнее об услугах Маркета читайте [в Справке Маркета для продавцов](https://yandex.ru/support/marketplace/introduction/rates/index.html). 

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)

